我希望建立一个系统，帮我去做星露谷这个游戏的种植规划
我希望有一个前端界面，登录啊、用户体系全不需要，主页就是操作界面
左边应当是个菜单选择栏，可以选择1.开始种植规划 2.植株与工具数据管理
右边的主操作界面，在没点击菜单之前就是白板

一、种植规划
我点击开始种植规划，右面的主界面就展示一个弹窗，1.让我选择季节，下拉框从春、夏、秋里面选择一个，2.然后输入一个地块的长和宽分别为几个格子 3.然后输入当前可以投入的种植预算
然后前端界面渲染主界面，主界面再分左边栏和画布，左边栏分类分栏展示可以种植的植株和工具，这个如何分类和分栏，以及具体的内容和每个组件的属性信息，都是在植株与工具数据管理里维护的
画布就是一个按照输入的地块的长宽展示的格子画布，可以从左侧的可以种植的植株和工具，拖拽植株和工具到画布中放置。画布的下方，动态展示当前画布上种植了哪些植株，各有多少个；工具安置了哪些，各有多少个。

以下是这个系统比较难的一环，用户可以自由规划，并拖拽植株和组件到画布中，然后在画布的右下角提供按钮“一键生成”，用户点击按钮后。系统弹出当前季节可以种植的植株的列表，用户可以勾选当前想要种植是有哪些植株，然后系统需要根据数据库中的植株的各种属性（具体属性请查看我给你初始植株信息表），并且搭配必要的两个工具（普通喷水器和稻草人），来初始规划当前的种植布局，并满足以下要求：

要求上我分为强制要求和贪心要求，强制要求必须要实现，是硬性规则；贪心要求是在硬性规则被满足的基础上，追求更好的利益。贪心规则不意味着可以不被满足，只是一种分类，如果你当前的规划并不是最优的规划，依然会被认为是失败的。

写在前面：
	1.无法持续收获的植株收获后，原先的植株会消失，用户会补种上一颗一样品种的植株；
	2.所有植株的收获物价格，均按照普通无星级的价格计算
	3.一个季节有28天，从一号到28号，28号当天采摘完毕后，为当月整月结算日，计算整月的投入产出比

硬性规则：
1.要求玩家选择的所有想要种植的植物都要被安排种植，每种至少种植一颗植株
2.玩家可以走路到达任何一个植株身边，以摘获果实
3.喷水器的作用是每天一早自动浇水，作用范围是四个格子（上、下、左、右），同时自动浇水器会影响玩家走路，即玩家不可走路经过有喷水器的地块。也就是说喷水器每天一早会给这四个格子自动浇水，要求合理安排喷水器放置，使得所有的种植物采用自动浇水。
4.稻草人的作用是避免乌鸦袭扰，作用范围是169个格子（以稻草人为中心，一个13*13的矩形方格），稻草人也会影响玩家走路。要求合理安排稻草人，覆盖全部的植株

贪心规则：
1. 你要使得整月的投入产出比最大，投入的有初始种子钱，补种植株购买的种子钱；产出为售卖产物的收入；
2. 你要使得喷水器和稻草人使用量最少(重叠范围最少)
3. 将收获期相同的植株，尽量聚合种植在一起，方便收获

在完成规划后，将规划展示到图纸上，并动态更新最下方的品种和数量信息


二、植株与工具数据管理
我点击植株与工具数据管理，右侧的主界面展示植株与工具分类的列表，这个分类列表可以进行增删改查，即增加分类，删除分类，修改分类信息，搜索分类；每个分类可以点击后下拉展开下属的所有子项，也可在某个分类下面增加新的子项，也可也删除子项；子项即为每个植株或工具，其中初始化的植株数据我将以excel的形式给到你，工具数据先暂定有稻草人和喷水器吧；植株的属性在excel中也有体现，工具的属性需要你帮我思考要填写什么（因为工具以后是可以被放在画布上的，所以请你以工具需要被用户放置和自动编排中被识别是否违反规则为前提思考属性的值都是什么）
用户维护了这个分类与子项列表后，即可在种植规划中使用当前维护后的植株进行种植，其中更新的植株数据也需要被自动规划所读取并作为自动规划的因素

*（初始数据我放在本文件同级，名称叫做星露谷物语_农作物资料汇总.xlsx）